全てを輝かせす
萬能潛艇，新羅之娜號
嗰啲係…
尼奧阿杜拉提斯嘅空中戰艦啊
嗰啲係乜嘢話？
自顧唔得咯啊，總言之呢
而家要匿埋先，知道
哎吔，快啲等一陣啊
弊傢伙啊
估唔到佢哋會飛到嚟呢一度喎
喺呢度做乜嘢呢吓？
會唔會係走嚟揾娜丁亞㗎？
唔會啩，唔係啊，嚟揾娜丁亞都唔奇啊
哎吔，如果係發現咗我哋未啊？
要喇，根據瑪基娜嘅電信
發現咗娜丁亞
咩話？
嗱，丁牙？
嗱，丁牙仲生存？
正一蠢材
雖然利用皇帝咗巨大力量
但係仲未收返藍寶石返嚟，噉即係話
嗱，丁牙同尼摩仲有
可能未死嘅明白未啊？
係
不過好耐冇返嚟救達爾德索王國遺蹟
呢度突然之間畀遺棄啊
畀佢哋發現我哋𠻹啊，噉點算啊？
仲使問𠺢咩？
梗係逃走啦
對方係整蠱羅茲拿去嘅怪物嚟啊
36着，走為上着啦
好喇，就噉決定啦，好耐冇見過嗱？
丁啊
家駒老啊，嗰個係咩人嚟㗎？
係壞蛋嚟㗎
好喇，嗱，叮噹
乖乖地將藍寶石交出嚟啦
如果你肯聽我説話去做
你班朋友就可以保住條命
冇必要出去啊
冇錯喇，就算畀咗藍寶石佢啊
都係殺我哋
好似下唔到決心噉喎
好啦，講唔出嚟就會變成點樣？
畀你睇下啦
嗰啲係…
嗱，丁格，而家畀60秒時間你
快啲同班好朋友到住啦
唔使理佢㗎，但係啊
噉落去全部人都會死㗎喎
冇乜嘢事都唔知道，就噉樣死咗
我唔制㗎，你噉講啊
佢想叫那丁亞出去吖，冇錯吖
已經冇選擇嘅餘地喇
你呢個嘅人吖，你唔好啊
我出去喇
哎吔，多啦A夢講得啱㗎
噉樣落去嘅話，大家都會死㗎
你哋會受牽連
但係啊…
嗱，丁啊，我一定會去救你㗎
我等你啊
好啊
家駒老闆喺度啊
如果你肯應承放咗佢哋嘅
我就交我嗰粒藍寶石畀你啦，嗯
我應承你啦
在邊啊？
你唔使擔心㗎，瑪莉
我有毀滅世界嘅力量啊
我係唔會輸畀佢哋嘅，不過…
放心啦
日韓佢一定會嚟救我㗎
我好快就會出嚟㗎喇
乖乖地喺度等我啊
我知道喇
你乖啊
拿丁娜
加哥路大人，拿丁亞公主佢上咗嚟喇
帶佢嚟呢度，有禮貌啲啊
係
好喇
佢哋班人都冇咩用啊，噉點算啊？
我哋唯有快啲走去小潛艇嗰度先啦
冇其他辦法喇，冇錯啊
去到小潛艇先再算啦
好啦，各位
你哋有機會生存落去嘅
我畀一分鐘時間你哋
你哋鍾意去邊都得
可惡啊，噉嘅人都有𠸏，冇時間㗎喇
快啲儲啲酒罷啦，知道啊，家駒啊
你睇住嚟啦
好喇，各位
仲有40秒咋
你好卑鄙啊
唔准咁冇禮貌
你好啊，娜蒂亞公主
我哋好耐冇見喇，見返你真係榮幸啊
你講大話，你話過放咗佢哋㗎喎
公主，我冇講大話
我畀咗生存機會佢哋㗎啦
噉已經好夠啦
如果你唔出嚟
包括你在內全部人都會實死冇生
你應該多謝我，冇理由埋怨我，係咪？
加高魯，你唔係人嚟㗎
娜丁亞公主，我以前講過啦
唔好將我同嗰啲蠢人類相提並論啊
加高魯大人，時間到喇
開始發炮
距離佢哋300米地方開炮
然後每炮以50米向前推進
公主睇到未啊？
我係咪好慈悲啊？
噉我已經給予佢哋生存機會啦，係咪啊？
噉樣遲早會射中我哋㗎
爆炸聲越嚟越接近喇
梗係想殺死我哋定啊？
哎吔，點解仲未到小甜甜嗰度㗎？
小甜甜啊
小甜甜啊…
目標移動速度快咗啊
上上定係上咗交通工具頂喇？
咁慢㗎咩？
唔可以開快啲嘎吓？
我已經開到最快㗎喇
因為損壞咗好多吖嘛
仲故意整我哋啊
真係死都唔肯放過我哋？
弊傢伙喇
睇情形唔可以支持得幾耐㗎喇
噉就要快啲走出去先至得喇
快過離譜啊
唔好啊
但係意外通常係開過一陣就起㗎
停唔到啊
控制失靈啊
停唔到啊，控制失靈啊
有人全自動控制啊
唔得啊，因為全自動控制失靈啊
用前臂啊，好主意喎
激氣啊，你又可以向前行啊
弊喇，傾唔到啊
弊喇，噉樣落去實晒㗎
不過今次仲快玩完㗎
係出口啊
噉氣球呢，就會直跌落去嘅
唔好講埋啲多餘嘢啦，快啲諗下辦法啦
係啊，用錢幣啊，係喎
冇用啊
唔好亂咁嚟啊，咁高跌落去呀
實死冇生啊
而且下面呢，係冇地嚟𠻹啊
噉咪慳返啲功夫囖，人生真係太短暫啊
好悶啊
究竟有咩事呢？
係咪撞到樹啊？
唔係啊，喺空中啊
嗰隻係咩嚟㗎？
好在啊
目標同某種物體接觸咗啝？
大概畀我哋個網勾住咗喇
出汁都嚟食我哋啲魚嚟喇
係咩人呢？
想帶我哋去邊啊？
而家噉情形，我哋唯有聽天由命啦
係啊…
停咗啦
放我哋落地面啊船又落緊嚟喇
好喇
三五信
我知道㗎喇
嗰一格
嗯，形狀古怪嘅飛機喎
哎吔，佢冇翼㗎，噉佢點識飛啊吓？
噉係好似頭先隻船噉啊
唔通係嚟咗阿杜蘭提斯？
唔該係啊，就唔會救我哋啦
噉就好難講喇
係啊，可能打算收拾晒我哋啊
我硬係覺得船裏便冇人喺度噉𠸏
艾利都啦，小姐
各位，好耐冇見喇，係啊
咩話？
乜你平安無事𠿪？
係啊，大家都冇事吖嘛
上一次你救咗我哋，真係好多謝你啊
你哋各位都冇事吖嘛？
嗱，丁啊
嗱，丁啊，畀佢哋捉咗啊
我知道喇
對唔住啊，趕唔切救佢，即刻要救佢啊
唔得啊，而家唔係時候啊
要等機會先至可以救佢
咩嘢啊？
詳細嘅情形一陣間先至講啦
而家你哋跟住我嚟吖
尼摩船長喺度等緊你哋㗎
尼摩船長？
冇錯啊，佢應該仲生存
其實呢度嘅地下發現咗高能源反應
係遺跡嘅一部分仲生存
不過
知道呢度嘅秘密嘅，就只有我同尼摩
噉樣嘅話，我相信佢仲生存喺呢度嘅
目標已經移動出去第六區喇
哎吔，尼摩船長啊
我都諗到會見返你㗎喇
估唔到我哋會喺呢度見面喎
我一早都諗到你哋會見返㗎啦，冇錯啊
尼摩船長？
喺第七區嘅目標反應消失咗啊
應該係有障礙阻隔咗電波
狸貓一定係潛咗喺嗰度準備攻擊啊
係
準備攻擊
噉樣
你係為咗要知道狸貓船長嘅位置呀？
講得好啱啊
你以為我會咁容易隨便放過一個人咩？
正一係傻瓜
點解條隧道咁長𠸏？
究竟仲要行幾耐先至到㗎吓？
呢度係㗎喇
嗰層古怪嘅建築物呀？
唔係啊，係船至啱
係船？
你講乜嘢啊？
呢度係地面嚟㗎
船應該浮喺水面上面𠺢嘛
你嚟呢度就會明白㗎喇
噉𠸏？
個電梯腰真係咁犀利𠸏？
嚟咗喇
哎吔，阿靈哥船長
呢度…
喺邊度啊？
主艇嘅第一艇橋
第一艇橋？
即係話呢度係艇裏面喇喎
係啊
係你呀？係你呀？
伊莉小姐吖
好嘛？
喂
大家好嘛？
你哋都平安冇事吖嘛？
你哋後來點啊吓？
詳細嘅情形等陣間先至講
而家主艇上空有兩隻可惡嘅戰艦喺度
船長呀
已經影到頭上便空中戰艦嘅影像喇
好啦，轉到去主銀幕度啦，係
哼，加哥路嘅主男發現咗我哋呀？
可惡啊，佢想攻擊我哋㗎
激氣啊，就噉落去
我哋會唔會眼白白睇船畀你哋打沉？
弊喇，遇到呢隻船唔郁得㗎
你幫我船長啊
副助機嘅消滅裝置點樣啊？
唔掂啊，仲未郁得啊
呢隻，雖然係萬能設計
但係引擎唔郁得就完全冇晒用
地下嘅能源反應仍然存在喎
有強烈反應
發射大型消滅炸彈
係
得咗，今次佢哋班人一定死梗㗎喇
太慘喇，好似四個返生噉啊
諗住今次實死冇生㗎喇
點解會黑擝擝𠸏？
我嘅一生中啊
係咪就喺黑暗世界度過呢？
已經開着後備電源喇
想生葬我哋？
炸彈嘅威力好犀利
哎吔，如果發射多一個就弊喇
以防萬一再發射多一個啦
係，即刻再裝上炸彈弊喇，趕盡殺絕喇
呢艘船仲可唔可以戰鬥啊？
船長啊
消滅裝置檢查完畢，完成飛輪接觸準備
立即開動消滅裝置，準備用電子炮攻擊
一切準備妥當，聽候出擊
有傾斜現象啊
呢種情形非常之不利艇身回復原狀
艇身回復原狀
推力上升1600萬噸
嚟啦
即刻開動新羅茲拿號啦，新羅茲拿號？
係新嘎？
係啊
係新萬能潛水艇羅茲拿號啊
呢度係破爛不堪嘅遺跡喎
冇錯，呢啲就係重生後嘅姿態
科卡希，發生咩事啊？
唔通係幻之法術戰艦？
主電探機開始運作
副機出力百分之百
各種機件壓力正常啊
目標：敵方空中戰艦
第一炮全自動射擊
目標：敵方空中戰艦將動力傳去第一炮塔
直方戰艦主炮
喺度旋轉，咩話？
快啲發射
防禦罩？
講得冇錯啊，所有方位盤瞄準位置
自動追擊裝置準備發動
壓力突破界限，已經裝滿炸藥
探測完成
誤差修正，上下角度三度
做好發射準備，發射
發射
成功喇
冇可能一炮就將瑪基娜號打沉咗
簡直難以置信啊
呢個火力睇嚟係幻之法術嘅兵器
阿西里安符號啊
我哋畀敵方炮塔嘅逐線捕捉到啊，咩話？
加哥魯大人，敵方嘅無線電通訊入咗嚟
接入嚟？
係
加哥魯好耐冇見喇，係啊，狸貓兄
能夠喺噉嘅地方同你講説話
真係估唔到啊
我係逼住噉做嘅
因為我個女而家應該喺呢隻籃度
交返佢畀我
你點樣求都冇用㗎喇，實在做唔到
噉好啦，噉你唔好怪我唔客氣
我諗你唔會噉樣做㗎
你係位善良嘅父親
唔會傷害自己個女嘅
噉啦，狸貓兄，如果你想個女冇事嘅話
就乖乖地交出藍寶石啦
藍寶石？
狸貓船長啊，你都會有藍寶石咩？
點樣啊，狸貓兄？
冇得傾，尼摩船長
發射主炮，副船長，但係…
冇理咁多啊，發射
係
唔好啊，我應承過那丁亞
一定會去救佢㗎
約翰啊
總之，喺加哥魯利用那丁亞之前
我要先收拾佢，船長
為咗好多人嘅生命之外
請你認真考慮下
每個人生命都好重要㗎
船長，船長啊
求下你吖，尼摩船長
加哥魯，係我嘅藍寶石啊
你有本事就即管嚟呢度攞啦，船長啊
你有心喇，冇噉嘅必要啊
哦，咩事啊？
消失咗喎
森林寶石呢吓？
你話嗄？
唔通係里奧？
唔通里奧喺你嗰度？
冇錯啊
今次係我盧加里奧王太子陛下嚟嘅
但係
里奧王太子嘅力量應該係冇咁犀利㗎
你哋而家先對尼奧皇帝嘅力量感到驚奇？
皇帝唔會永遠係細路嚟嘅
而且仲有一樣嘢
我哋有先進嘅科學力量幫手啊
即係藉住機械嘅力量幫助
令尼奧更威猛喇喎
噉樣啊，船長都鬥唔過佢啊
係喇，尼摩兄
我應承過你得到藍寶石之後
我會保證娜迪亞冇事嘅
無謂講咁多
再見喇
夠達爾德索已經冇用喇
等你哋試下前幾日先
發明嘅重力電子炸彈啊
係
準備發射重力電子炸彈，唔好啊
成為狸貓嘅墓碑唔係幾好
救達爾特索王國，仲有納唔落啊
改天啊，狸貓兄弟，さらばだ、眠木君